hello there everyone nye ŋkɔe nye Sarah
Nyee nye ŋugbledede ƒe hehenala eye
dzi dzɔm ŋutɔ be Kristina le mía gbɔ egbea
eyae nye nye Valley ƒe gɔmeɖoanyila kpeɖeŋutɔ
hello there it’s so lovely to see you
and Kristina could you start with just a
few  minitiwo ƒe ɖeɖefia ɖokuiwò kple
amesi nènye nyuie hi amesiame eyata ẽ
saurus be menye nye aba ɖola ɖeka
eye esia nye nye mina míagblɔ be
ŋgɔdonya xɔŋkɔtɔ kekeake ɖewohĩ elabena
esiae nye dɔwɔƒe si míedze egɔme
kple srɔ̃nye ƒe 15 enye sia eye  mine
Valley's one of probably leading
institutions of Education if I can say
so míele agbagba dzem be míaɖo dometsotso
siwo sukudede le se nu gblẽ ɖi le míaƒe
sidzedze le alesi míanɔ agbe le dzidzɔ
kple dzidzeme me eye wòto vovo me eyata míele
sidzedze si amewo
hiã la hem vɛ  generally living fulfilling
lives to the people so that's one side
of it gake tsɔ kpe ɖe eŋu la, nye hã menye
nyɔnu
le ƒe sia me eɖi vie nye
nu geɖe wu alesi wòanye
katã pre  vious ƒewo kple kple
nufiala hã nyitsɔ laa la, menye vidada si si
vi eve le eye le edzi la, menye
dɔmenyotɔ nulɔdɔwɔla be hadzidzi
nyemesusui nenema o eye
amegbetɔ si ƒe akpa vovovowo le eme ale be ŋgɔdonya kpui aɖee nye
ema oh be eɖi keŋkeŋ
lɔlɔ̃tɔ kple nusi nye wò didi ƒe dɔa
fifia nusi ŋu nètsɔ susu ɖo wu
alo dzo le eme wu fifia ko le
ɣeyiɣi sia me eyata mesusu be nye ƒe si va yi ƒe dzesidedee nye be le nyateƒe
me la, màte ŋu
atiae be yeanye ye ɖokui alo yemanye ye ɖokui o
nublanuitɔe la, akpa gãtɔ  amewo le
abe anyitsi ene vie kple ƒuƒoƒo geɖe
ɖe míaƒe to nu me eyata nye
didi fifia enye nyateƒe be
magblɔ gbedasia eye le nyateƒe me la, aɖaŋu
kple sidzedze si amewo hiã be woadze
sabala ƒe aŋgba mawo ɖeɖe gɔme eye mele
agbagba dzem be makpɔ  the core the essence of
what
la truly and ya believe that this is
something which we need and something
which really brings you to
transformation into fulfillment Mesusu be
míesena le mía ɖokui me be míele dedie kple ƒuƒoƒo mawo siwo
wowɔna  míesena le mía ɖokui me be míele dedie elabena
wohe to na mí le amesi míenye ta eye eyata
míesrɔ̃ alesi míatsɔ gli
mawo aɖo amenyenye mawo me eye mese le ɖokuinye me be esia nye
nu ɖedzesi aɖe ale gbegbe fifia enye
nufiafia kple eɖeɖefia amewo ɖe
woƒe amenyenye vavãtɔ gɔ̃ hã ŋu  woƒe amenyenye vavãtɔ kple
woƒe agbe kple woƒe dɔwɔwɔ kple le
woƒe agbenɔnɔ ƒe akpa sia akpa gɔ̃ hã kple míaƒe
ƒomea mía dzilawo kple nye susu be
vɔvɔ̃ ma na yometiti alo edziɖeɖekpɔtɔ le
esi míedo abe amesi míenye kple míaƒe amenyenye vavãtɔ ene
ta la mesusu be emae lé mí ɖe te ŋutɔŋutɔ
megbe eye vevietɔ menya be èƒoa nu
tso nyɔnuwo kple nyɔnu kplɔla aɖe ŋu eyata medi
vevie be maƒo nu tso esia ŋu kpli wò
elabena mesusu be nyɔnuwo vevietɔ
míesrɔ̃ alesi míazi ɖoɖoe
míesrɔ̃e be míanye be nyɔnuvi nyui ma si
ƒomevi nɔa anyi  le aɖaka aɖe me eye nènya
le míaƒe teƒe eye eye ale nukae míewɔna be
míado le ema me abe alesi
míekpena ɖe amewo ŋu ŋutɔŋutɔ hedea dzi ƒo na wo be nànya
do abe woƒe amenyenye vavãtɔ vavãtɔ ene
eye nàna dɔwɔnuwo wo be woage ɖe
teƒe ma nyuie  Magblɔ be  be nusita wòle
dzɔdzɔm la meyɔnɛ be paradox of the
masks elabena zi geɖe la, nɔnɔmetɔtrɔ ƒe hiahiã sia nɔa mía si
be míanye mía tɔ eye
míevɔ̃na be woagblẽ mí ɖi alo
míanɔ abe alesi míenya tossed out of the tribe ene o
eyata enye míaƒe evolutionary trait eyata
nyateƒee, seselelãme si nye be womaxɔm be
woagbem o la goglo eye wòsẽ ale gbegbe elabena
to nɔnɔmetɔtrɔ me la, enye
agbe kple ku ƒe nya ŋutɔŋutɔ eyatae
ɣeaɖewoɣi ne míelɔ̃ ame aɖe
la míevɔ̃na ale gbegbe  ƒe gbegbe ma abe ɖe
míele kuku ge le nyateƒe me ene míaƒe
susu nyui na míenya be le nyateƒe me la,
màku le esi ame aɖe
gblɔ be ao na wò ta ko o ke boŋ le vɔvɔ̃ ma ta
la, míatsɔe ado
elabena mí míetsi dzimaɖi  be ne amewo kpɔ
mí abe alesi míele ene la womaxɔ
mí o eye ɖeko nèyɔ nyɔnua
dze agbagba be yeawɔ ɖeka kple aɖaka la nya lae nye be
be alesi míesena le mía ɖokui me be ŋukpe le mía ŋu le nyateƒe me la, esɔ
pɛpɛpɛ na ŋutsuwo kple nyɔnuwo gake
nusi ʋãa ŋukpe na  nyɔnuwo ƒe
akpa gãtɔ nyea  ir perfectionist eyata
míekpɔ nɔnɔmetata si nye nusi nyɔnu deblibo
nye enye ŋutsu nyui wònye gorgeous abe
nyɔnu ene le nyateƒe me la, ènya ŋutegakpɔla
kple didi vevie be yeaxɔ ŋkɔ eye wòwɔa
nuwo eyata míekpɔe be ele be míanye
superwoman dɔwɔwɔ eve shifts eye ne míewɔe
'.  t sɔ ɖe nɔnɔmetata deblibo ma nu míesea
ŋukpe eye ŋukpe ƒe seselelãme nye
egbɔkpɔnu siwo bɔbɔ wu siwo ate ŋu anɔ anyi kpɔ la
dometɔ ɖeka enye seselelãme siwo gblẽa nu wu
na ŋutsuwo dometɔ ɖeka si le nyateƒe me
sɔ kple wo nɔewo nu ɖeka koe nye be wosena le wo ɖokui me be ŋukpe le yewo ŋu
ne womekpɔe o  sesẽ eyata na
wo la, enye gbɔdzɔgbɔdzɔ na mí na nyɔnuwo enye
blibomademade ƒe nɔnɔme le eƒe gbɔdzɔgbɔdzɔ me gake le
nyateƒe me la, nenema ke ne míewɔ
ɖeka kple nɔnɔmetata aɖe o eyata elabena esi
mía ŋutɔwo ƒe nukpɔsusu le mía ɖokui ŋu
mesɔ o ta la, zi geɖe la, blibodede ƒe nɔnɔmetata la nye
esi míe  have really high bar for
ourselves míekpɔa dzideƒo be míaɖee afia abe
nusi míenye ene o ele be míaɣla mía ɖokui ɖe
mask la megbe ele be míatsɔe ade akpa si nyo wu
eyata esia nye dzɔdzɔme it’s actually the
question of life and de  ath na mí
zi geɖe ŋutɔ míevɔ̃na ŋutɔ be míaɖe mía ɖokui afia
abe alesi nènyae ene elabena ema fia gbegbe
eye ema fia ku gake nusita megblɔ be enye
paradox there’s this beautiful touch
speaker and psychologists I like to
refer to her Brennan from Brenda brown
and her  nɔ numekuku wɔm tso ame
siwo si kadodo sẽŋu ŋutɔ le
kple woƒe lɔlɔ̃tɔwo ŋu eye wògblɔ be
nu etɔ̃ li siwo nana ame siawo
sena le wo ɖokui me be kadodo le yewo dome eye nu
gbãtɔ enye be woxɔe se be
yewodze be woalɔ̃ yewo abe alesi
yewole ene  mehiã be woadze na lɔlɔ̃ o le
nyateƒe me la, wonye lɔlɔ̃tɔwo eye wodze na
lɔlɔ̃ alesi wole nu evelia
enye be dzi le wo ƒo be dzi
nanɔ wo si be dzi le wo ƒo ŋutɔŋutɔ be
yewoaɖe yewo ɖokui afia abe yewo ɖokui vavãtɔ ene eyata
ametakpɔnu manɔmee kple etɔ̃lia  ɖeka nye dzideƒo
si le nyateƒe me la, dzideƒo si le ame si be
wòanye amesi ŋu woate ŋu adze agɔ le eye ema fia be míaɖe mía ɖokui afia
evɔ womenya nusi xexeame ƒe nuwɔna
awɔ o eyata nusi to vovo na wo nɔewoe nye be
míedoa ametakpɔnuawo be míanye  abe
gake numekuku ɖee fia be be woalɔ̃
mí la, mele be ametakpɔnuawo nanɔ mía si o eyata
emae nye nu blibo sia ƒe gɔmeɖoanyi
gake aleke míawɔe be
edzea egɔme kple aɖaŋu ʋee aɖewo le nye
nukpɔsusu nu la, ɖeko mayɔ wo nye
mayi ɖe ema me goglo fifia eyata
nu xexlẽme ɖeka enye sidzedze kple
sidzedze eyata agbe nɔnɔ kple
sidzedze elabena míewɔa nu geɖe
le autopilot kple masks kple akpawo dzi
eye kple gliawo esia nye pretty much
tso autopilot ƒe hatsotso me lae nye eyae
le nyateƒe me la, gɔmesese le eŋu ŋutɔ elabena
seselelãmewo ƒua du zi geɖe le autopilot dzi eye
zi geɖe la, wotrɔa wo biabia nye le nyateƒe me la,
nuwɔna ɖe nɔnɔme
aɖe ŋu aɖaŋu bubua nye kakaɖedzitɔe la, meyɔe be open
dialog it’s a whole methodology told by
one of our teachers in mind reading but
I really love the  xexemenunya le megbe nɛ
eyata enye eƒe anukwareɖiɖi kple anukwareɖiɖi
kple ŋutete be nàɖo dze kple ɖokuiwò ŋutɔŋutɔ aɖo
dze kple nusi nènye kple
nusi nèdi kple gotagome xexeame
kpakple ɖokuiwò eye emegbe ɖewohĩ th  e
dzideƒo be míayi edzi ŋutɔŋutɔ kple ema eye
aɖaŋu bubuwo li siwo míahiã
abe alesi nènya nuwɔwɔ kple seselelãme gbegblẽawo ene
elabena ema ado
le ɖoɖoa me eye ẽ eyata nu eneawo
nye numame si nye sidzedze ƒe numame si le ʋuʋu
ɖi la dzideƒo kple  sidzedze si wòle be
míawɔ si ava le mɔa dzi mm-hmm
mebe mesena le ɖokuinye me be ne mɔɖeɖe mele mía si
be míanye mía ɖokui o la,
ehea nuteɖeamedzi vɛ eye wòhea nuteɖeamedzi vɛ na mí
eye míesena le mía ɖokui me be enye esia wu
le dzidzenu si menya kpɔna dzea sii bɔbɔe o eye  unconscious level
eye vevietɔ na habɔbɔwo ƒe ŋgɔnɔlawo
ne womedo ƒome
kple wo ɖokui o eye wose le wo ɖokui me be ehiã be
yewoado ŋusẽ ƒe aʋawɔnu sia sia eye
woatsɔ agbanɔamedziawo katã eye wòadze
abe ɖe wonya ŋuɖoɖo siwo li ne
ègale dzidzenu ma tsɔm ene  of
stress or inauthenticity
it Mesusu be etsɔa kpekpeme ɖe
habɔbɔ bliboa dzi Mesena le ɖokuinye me be mesusu be miaƒe ƒuƒoƒoa
me tɔwo senɛ le wo ɖokui me eye mienya be ehea
masɔmasɔ ƒe seƒe sia vɛ
le ɖoƒe aɖe eye mesusu be
ŋusẽ geɖe ŋutɔ le eme  eye ŋutete si
le nuteɖeamedzi ƒe asiɖeɖe le eŋu gɔ̃ hã ne kplɔla aɖe
do eye wòtiae be yeanye amesi ŋu woate ŋu adze afɔku le ne
eva ɖo dzɔdzɔmeŋutinunya si nye be
mènye nyateƒe ŋutɔŋutɔ na ɖokuiwò o nuteɖeamedzi la
li godoo elabena míesea
nuteɖeamedzi le nye ŋutɔ tɔnye me
nuteƒekpɔkpɔ nye seinem ɖeka enye be
èle fuse la bu ge kple
ʋãme si nèwɔna ƒomevi si sɔ
la enye esia wu abe
blibodede didi ƒe nɔnɔme alo esia
nènya be ne èwɔ nusianu nyuie
la, dzidzedzekpɔkpɔwo katã le asiwò kple wò
agbe alo  dɔwɔwɔ alo nusi dze abe ɖe
wòle agbalẽa gbɔ ene ke hã nane bu ne
dzo mesɔ gbɔ o eyata esia
menye dzesi xexlẽdzesi ɖeka be mèle
kadodo me kple ɖokuiwò ŋutɔŋutɔ o eye
dzesi bubu si gblɔnɛ enye ne
èse seselelãme siwo nèsusu be susuawo
si nèsusu be mesɔ o eyata
àse nane eye nàsusu be oh ao gake mele
be mase le ɖokuinye me nenema
abe ɖe nèwu dɔ aɖe nu ene mina
míagblɔ be project alo yi nane si le
ƒuƒoƒo bliboa si o  been striving for gake mèse
dzidzɔ si
nèsusu be yease le ɖokuiwò me alo
dzidzeme la o eye wò ŋutɔ nèsusui
gake mele be mase le ɖokuinye me nenema o la mí
katã míetsɔa modzakaɖeɖe geɖe dea eme ale gbegbe
be ɣeyiɣi si nèdze gbɔgblɔ na
ɖokuiwò gɔme be I shouldn  't be feeling that
this is around emotion this is wrong
thought this is another really strong
sign that you’re not you
mèle nusi nènye ŋutɔŋutɔ kpɔm o
eme kɔ ƒã be èle nu gblẽm le nane ŋu
eye nèle ame bubu ƒe
scenario nu wɔm akpaa  be amewo
nakpɔ mɔ tso gbɔwò gake menye nusi le
vevie na wò ŋutɔŋutɔ o eye melɔ̃ ɖe
edzi be dɔwɔƒea akpe fu geɖe gake nenema
ke wòakpe fu le ƒomedodo ɖesiaɖe me eɖanye
viwòwo alo srɔ̃wò alo
xɔ̃wòwo o elabena elabena nyateƒee
nenye be míate ŋu aɖe vi na xexeame ko hafi  míekpɔa
dzidzɔ eye míezua dzidzɔ kple dzidzeme
ne míele kadodo me kplim o huh
tututu mebe mesusu be kplii
asesẽ ŋutɔ be míawɔ ŋusẽkpɔɖeamedzi
ne míetso dzidzɔ kple dzodzro vavãtɔ ƒe teƒe ma o
eye  E  hink that’s what we get
disconnected from is that deep deep
ememe feeling and being connected to our
emotions kple
kple be wo katã nado ƒome eye woawɔ
ɖeka le mía ɖokui me eye míate ŋu
aɖe ema afia le mɔ aɖe nu elabena mesena le ɖokuinye me hã
be manya wɔ be mase nuteɖeamedzi kple
lɔlɔ̃ le ɣeyiɣi ɖeka me alo nuteɖeamedzi kple dzidzɔ
si nènya ne èle ne èle
nuteɖeamedzi sem la, eva zua
instrumentally alo incrementally
sesẽna wu be nàɖe wò lɔlɔ̃ afia elabena
stress ƒomevi aɖe xea mɔ na mí le eme nana
míesesẽna eye wòtsɔa mí dea eme  le ʋuʋudedi si bɔbɔ wu sã
abe seselelãme gbegblẽawo
sese abe ŋukpe ene dzi eye ale ne míete
ŋu do ka kple
seselelãme deto mawo eye míedo ka kpli wo eye
míewɔ wo vodadatɔe o si mesusu be mefia
Christina nukae nèsena le ɖokuiwò me tso ema ŋu la
mesusu  dekɔnu aɖewo kple teƒe aɖewo li
siwo womeɖe mɔ na mí ŋutɔŋutɔ be
míado ka kple seselelãme deto mawo o eye
wogena ɖe anyi ŋutɔŋutɔ eye míenɔa
afima gɔ̃ hã o ɣeaɖewoɣi la, amewo
menyaa nusi wonye gɔ̃ hã o  eling tso eŋu
elabena be conditioning sesẽ
le woƒe susu me ale gbegbe le nusi wòle be
woawɔ ŋu womele afima gɔ̃ hã be
kadodo ma mele dzɔdzɔm nyuie o
be mele nyuie o dekɔnu aɖewo doa tetem ɖe enu
wòdze ƒã wu gake kuxia
mele abe ema ene o  míefiaa mía viwo be
woatsi woƒe seselelãmewo nu ne ɖevi la
nye nusrɔ̃la nu eyata nuvlowɔwɔ si nènya he
ɖokuiwò ɖekae enyo katã míeɖea
asi le ame bubuwo ƒe seselelãmewo ŋu tso woƒe
ɖevime ke ale be nyateƒee
ɖeviawo mesrɔ̃nɛ be wole
lãmesẽ me o mɔnu si le lãmesẽ me wu  to alesi woawɔ nu ɖe
seselelãmewo ŋu eye magblɔ be le suku me
la, womefia mí hã nyuie alesi míawɔ
nu ɖe ​​seselelãmewo ŋu o Megayɔa dzoe ake
elabena melɔ̃nɛ togbɔ be le
seselelãmewo me la, agbalẽŋlɔla dzetugbe bubu aɖe li
si ŋu wòle be maƒo nu tsoe gake amesi
wo Brown  gblɔ be mí ɖevi
siwo wodzi wo hardwired na fukpekpe eyata
abe ɖeviwo míedzi hardwired na
fukpekpe eye ema mewɔ nuku o
elabena a lot of primary motion is
actuall  y madzeameŋu alo woƒe seselelãme
siwo nèdi be yease le ye ɖokui me boo o eye
seselelãme gbãtɔ ɖeka kolia si amesiame
dina be yease le ye ɖokui me geɖe enye dzidzɔ
gake wo dometɔ geɖe menye dzidzɔ o eyata míele
hard-wired na fukpekpe gake nusi
dzɔna dzilawo ƒe didi sia le wo si  be
míakpɔ ɖeviawo ta be woaganɔ alea
ɣesiaɣi si mía viwo se veve la
míeɖea asi le eŋu alo míedzea agbagba be míahe
woƒe susu ayi nu bubu aɖe dzi alo míedzea agbagba be
míakpɔ woƒe kuxiwo gbɔ na wo eyata
kpɔɖeŋu bɔbɔe aɖe ko tso nye ŋutɔ nye agbe me eye
mienya be menya asitsatsa ma  amewo
gakpɔtɔ nɔ anyi ŋutɔŋutɔ elabena ele bɔbɔe ko be woawɔ
ɖeka kple wò nya gbesiagbegbenɔnɔ ƒe
nɔnɔmewo eyata mezɔ yi ɖe
vinyewo ƒe xɔdɔme me eye mekpɔ be
vinyeŋutsuvi si xɔ ƒe 11 le avi fam eye mebiae be
nukae le gbegblẽm eye wògblɔ be
yeŋlɔ be be yeawɔ  sukudɔdasi aɖewo siwo wòle be
woawɔ le ŋufɔke eye wòtsi megbe ale be
megate ŋu lé ɖevi bubu si
nɔ te ɖe ema dzi o eyata mese egɔme be
le mía ame tsitsiwo ŋkume la, edze abe menye
nya gã aɖekee o ene gake na ɖevi si xɔ ƒe 11
enye nu gã aɖe elabena enye vɔvɔ̃ enye
ŋukpe enye kakaɖedzimanɔamesi enye
nane si womeva doa
goe zi geɖe o eyata nye nuwɔna gbãtɔe nye oh
megatsi dzi o yi alɔ̃ me maƒo ka na
nufiala la azɔ ɖe eme be ɖeko míetso
mɔzɔzɔ aɖe si nèwɔ me  't have a time you know an
opportunity I'll deal with that but then
I realized that ne mewɔe nenema la,
makpɔ kuxia gbɔ na vinye le
esime vinye ya nato eya
ŋutɔ ƒe nuteƒekpɔkpɔ me eyata nu nyuitɔ kekeake abe  vidada aɖe
si mate ŋu awɔe nye be le nyateƒe me la,
mana kpekpeɖeŋu aɖee le
nuteƒekpɔkpɔ gbegblẽ sia gbɔ kpɔkpɔ me mɔ nyuitɔ si dzi mate
ŋu akpe ɖe eŋu le be wòakpɔ egbɔ gake wòagadze
ŋgɔ nusi
dzɔ la me tsonuwo kokoko eyata míeɖo dze
heyi suku la  ŋufɔke gakpɔtɔ le vɔvɔ̃m
kokoko le nuteɖeamedzi me etrɔ gbɔ edze abe
nusianu kpɔ egbɔ ene nusianu nɔ
nyuie edze ƒã gake emae nye ema
nye nɔnɔme si bɔ ŋutɔ si le
mía si si me míaƒe nuwɔna nye be na makpe ɖe ŋuwò alo
nye lɔlɔ̃tɔ ŋu vɔ̃ɖi wu eye mele kpekpeɖeŋu nam yo  u
not feel the pain I'm going to solve
your problem I'm going to jump into that
and it's not just about children it
's mina míagblɔ be dzila siwo katã le
kuxi me tom alo xɔlɔ̃ xoxowo míedi be míayi
aɖakpe ɖe wo ŋu eye ɣeaɖewoɣi ne míe  yi edzi nànɔ
ewɔm be ameawo le
nuteƒekpɔkpɔ ma ke si míagaɖe ɖa la xɔm
elabena ele be woasrɔ̃
nane eyata nukatae mele nu ƒom tso tsi ŋue nye
be esi míewɔa esia ta mía viwo
menya alesi woawɔ akpɔ vɔvɔ̃
kple dziku gɔ̃ hã gbɔ o  kple dziɖeleameƒo
le ŋukpe ta la, ɖeko womewɔnɛ o elabena
míedzea agbagba be míakpɔ wo ta tso seselelãme mawo me
tsɔ wu be míakpe ɖe wo ŋu
woakpɔ seselelãme mawo gbɔ míedzea agbagba be míatso
wo vaseɖe afisi míetsina
zua ame tsitsi ƒe nɔnɔme
hexɔe se be nenemae  anya wɔ be nànɔ
wò agbe le lɔlɔ̃ mavɔ ƒe xexlẽdzesiwo kple dzidzɔ
kple anyiwo me eye eye màwɔ nu ɖe ​​naneke ŋu gbeɖe o
va ɖo afi si agbalẽwo
nɔ agbalẽdzraɖoƒewo gblɔ be yenya screw seselelãmewo
eye mele woƒe ŋkɔwo ɖɔlim le
xɔlɔ̃wɔwɔ si vɔ̃ɖi wu sã si nye aɖaŋudɔ si menya kpɔna dzea sii bɔbɔe o be  ing
Nyemeka ɖe edzi nenye be wò agbalẽ mae amewo
dina ŋutɔŋutɔ be yewoase naneke o
wova agbe sia me di be yewoase naneke o nu
lae nye be ne èdi be yeatsi
yeƒe seselelãme vevesesewo nu
la, mewɔa dɔ abe ale si wotsia seselelãmewo nu
keŋkeŋ alea ene o  ne ète nu ɖe ​​to la
, ètsia vivisese nu ètsia
dziku nu ètsia lɔlɔ̃ nu la, ètsia
blanuiléle nu la, ètea dzidzɔ ɖe to nenema ke
eyata ne èdi be seselelãme nyui mawo nanɔ ye si
gake le nyateƒe me la,
nyemelɔ̃a yɔyɔ be seselelãmewo be nyui alo
vɔ̃ o gake ne èdi be yeanɔ ye si
seselelãme siwo nèdi wu la ƒe didime yeah
enye seselelãme ƒe didime si menɔ vaseɖe ƒe
40 vaseɖe esime mekpɔe be
sidzedze gbogbo aɖe li le alesi woawɔ nu ɖe
ema ŋu kple alesi woawɔ akpɔ nyuitɔ kekeake tso ema me
kple alesi woadzudzɔ vɔvɔ̃ na ema
elabena  eyatae míeva ɣletinyigba sia
dzi be míakpɔ agbe eye menye
be míanye semi dead hafi míeku
keŋkeŋ o Mebe wow esia nye nusi
wɔa dɔ ŋutɔŋutɔ mesusu be oh mesusu be crux of
what all of much of humanity su  ffering si
le edzi yim la nye
seselelãme ƒe dɔyɔyɔ kple tsitsi ƒe hiahiã kple
mía ɖokui ɖeɖefia be míate ŋu anɔ
kadodo me kple woƒe seselelãmewo
dedienɔnɔ si le mía si be míanɔ kadodo me kpli wo
eye mesusu be seselelãmewo nye ŋusẽ si le
ʋuʋum eye míate ŋu axɔ nyatakaka geɖe ŋutɔ
tso mía gbɔ  seselelãmewo wole
gbɔgblɔm na mí nane si le nu ƒom
na mí ɣesiaɣi eye nane si mesena le ɖokuinye me be
dzo le eme la nye vevietɔ kple
ŋugbledede kple ŋugbledede ƒe nuwɔna
elabena mesusu be zi geɖe akpa le
ŋugbledede kple gbɔgbɔmehabɔbɔwo me
la, seselelãmeawo ƒe totoɖeme sia kloe li
eye wòku ɖe
wò seselelãmewo dzi ɖuɖu ŋu  alo nàse wò seselelãmewo ale be
nàte ŋu aɖo teƒe bubu be nàɖo teƒe si
nyo wu eye
gbetete ɖe seselelãme nyui si
nèle tutum ɖo dzi ale gbegbe be
xɔ sia meli si me nàge
ɖe seselelãme gbegblẽa me goglo ŋutɔŋutɔ eye ne è...  kpɔ ɖa
togbɔ be ŋutasẽnuwɔwɔ kple aʋawɔwɔ kple
míaƒe amegbetɔ ƒomeviwo ƒe mama dzɔdzɔe
ale gbegbe be ema ƒe akpa gãtɔ tso
ŋutsuwo hã gbɔ menye o  be míate ŋu aɖo kadodo me kple woƒe
seselelãmewo alo le nyɔnuwo hã me la, ele abe
mɔɖeɖe manɔamesi ma kple nunɔamesi ƒe anyimanɔmanɔ
be míage ɖe míaƒe seselelãmewo me goglo
eye emegbe ŋutete ma nanɔ mía si be míaɖe
míaƒe vɔvɔ̃wo afia alesi wòate ŋu adzɔe be míanye
mía ɖokui bɔbɔe evɔ womawɔ anyra le mía ŋu le
suku o eye woahe to na mí  na amesiwo míenye
eyata ɖeko mesusu be esia nye ele
vevie ŋutɔ be teƒe sia nanɔ mía si
míaƒo nu tso seselelãme manyomanyowo ŋu eye na wò
la, menye ame gbegblẽawoe nènya o mienya seselelãme siwo do viviti wu
mienya medi be mayɔ Ken
Wilber ƒe nyawo le afisia elabena egblɔe nenema  le míaƒe
yometiti me eye mele egblɔm
be menye nyayɔyɔ tẽe o gake míetsi
dzi ɖe kekeli la ŋu ale gbegbe be dzidzɔ si
míeyɔna be nyui si míeyɔna be nyui
lae míele nyateƒe bɔbɔe ɖeka ŋlɔm
be be nusianu tso teƒe ɖeka
ale be ɖeka  mɔ si dzi kekeli la tso
dzɔtsoƒe ma viviti la tso dzɔtsoƒe ma
eyata ne míelé ŋku ɖe eŋu tso
nukpɔsusu ma nu la mele be míadrɔ̃ ʋɔnu nusi le
edzi yim ŋutɔŋutɔ le nya si nye be ènya alesi míesena
le mía ɖokui me eye le goawo katã me la, nyeme nye ao o  t in favor of
judging emotions
in any way whatsoever elabena ɖeko
ah mele abe nane nyo
nu gbegblẽ ene ɣeaɖewoɣi míesena le mía ɖokui me be
hloloetsotso si ate ŋu ase le mía ɖokui me abe blue
emotion right or a little bit mix of
sadness gake míekpɔa dzidzɔ ɖe eŋu nyuie ame
aɖewo dina be yewoawɔe  ƒo asa na lɔlɔ̃ elabena
wole vɔvɔ̃m nɛ eyata nya lae nye
be wole eye afisiae maƒo nu tso
nufiala bubu sia ŋu be melɔ̃
avu bubu ŋutɔŋutɔ elabena Susan David hã
susuŋutinunyalawo ne ne amewo le to ɖom
la mekafu eƒe dɔwɔwɔ keŋkeŋ eyata egblɔ
be seselelãme aɖewo li siwo míedi be woaɖe ɖa geɖe wu
eye seselelãme aɖewo li siwo míedi be
woaɖe asi le wo ŋu vie eye menye binary tututu o
ènya be menye abe amesiame di lɔlɔ̃
eye amesiame di dzidzɔ eye ame aɖeke medi
dziku alo vɔvɔ̃ ɣeaɖewoɣi ne ède to
akpa le ŋukpe me o  eye blanuiléle alo vevesese
dziku ate ŋu ase le eɖokui me abe seselelãme si naa gbɔdzɔe
ame ene tututu ɣeaɖewoɣi àte ŋu abe
lɔlɔ̃ etɔ̃lia ene nye nu sia si ŋu ɖikeke le ŋutɔ
ale be ame geɖe dina ŋutɔŋutɔ be yeakpɔ
lɔlɔ̃ ƒomevi aɖe koŋ  menye
bubu mí nusi mele agbagba dzem be magblɔ enye
be kuxi eve siawo le mía si
le amegbetɔƒomea me elabena akpa gãtɔ
womegblɔ na mí be kakaɖedzi axɔ fe le nusi míese
le mía ɖokui me o eye nu evelia enye be
míese egɔme be bliboe o  spectrum
of what we can feel we say we say
generic generic word Mesena le ɖokuinye me be nuteɖeamedzi le
ŋunye alo mesena le ɖokuinye me be nyemese le ɖokuinye me o gake míeyia eme goglo
ɖe ema me o ɖe mesea dziku gake dziku ƒe
gradations vovovo geɖewo
li dzikudodo li dzikudodo li
dziɖeleameƒo li
míedona  't yi goglo ɖe seselelãme mawo ƒe spektrum ma me
eye míewɔe bɔbɔe va
ɖo afi si míenya alesi míawɔ nu
ɖe ​​nu ma ŋu o eye nusi nègblɔ
gbɔgbɔ me bypassing it's actually a
simplified concept of of coping
mechanisms which have been known in
psychology  ƒe alafa ɖeka ya teti
eye wo dometɔ akpa gãtɔ mele lãmesẽ me kura o
elabena ʋuʋuawo mewɔa ẽ o esime
wole ŋusẽ me le ʋuʋum la, wotrɔna le
ɣeyiɣi bliboa me gake ne mèwɔ
nu kpli wo nyuie o la, mègadze agbagba be yeawɔ nu kpli wo o
elabena ne èdze agbagba be yeagbugbɔ yeƒe susu aɖo yeƒe
ʋuʋu alo trance trɔe evɔ
mawɔ dɔ le eŋu o trɔe wòzu
nu bubu la, le nyateƒe me la, esia
nye tenɔnɔ ɖe nɔnɔme sesẽwo nu ƒe mɔnu geɖe siwo le yiyim na wò la dometɔ ɖeka si le yiyim
be yeanya backfire
eyata yeah manyamanya geɖe ŋutɔ li
nublanuitɔe wo  're calling
Society of how to do that elabena
course aɖeke meli o eye li mienya be
kɔnyinyi aɖeke mele nu fiam mí alesi míawɔ nu
ɖe ​​eŋu be enye nyateƒe eye wònana
míenɔa gota le mask level eye
mesusu be ele vevie ale gbegbe be mí  'le
kadodo me kple dzilawo ale be dzilawo
elabena nusi mekpɔ eye metso
Asiatɔwo ƒe aƒe aɖe me eye le Asiatɔwo ƒe dekɔnuwo me la
, enye be míeɖea seselelãme fiana
o negbe ɖe wònye dziku dzadzɛ si le dziku dom ko
tso Koreatɔwo ƒe dekɔnuwo gbɔ eye ale wòle abe ale gbegbe
le aƒeme be nàte ŋui ene  àte ŋu awɔ dɔ le
teƒe kpui aɖe ŋutɔ si nènya ne ele abe
ne èɖe seselelãme aɖe si yi
ŋgɔ wu dzila ƒe akɔfafa ƒe seƒe fia la,
woahe to na wò eye
woatɔ te wò eye nèle nenema  gonna
be told to go to your room and you won't
have you won't have access to these
other ranges and your being Mesusu be
enye nyateƒe be ehiã be míayi dzilawo gbɔ
eye eye míagblɔ na dzilawo eye eye
míafia nu wo le  eƒe yiyi wu
range siawo alo ranges siawo siwo le kpuie ŋutɔ
siwo me woɖe mɔ na mí be míawɔ dɔ le
gake mienya nusiwo nye nusiwo wɔ nuku wu
elabena tohehe le afima godoo
gake nya lae nye be míase ŋukpe
eye míanye ame gbãtɔwo  be míahe to na
mía ɖokui elabena èkpɔ be mele
nane wɔm si dzinyelawo melɔ̃na o
si fia be nane gblẽ le
ŋunye eye eyata mesea veve eye kuxi
si le ema ŋu enye be nyuie ŋukpe dze ƒã be
enye seselelãme gbegblẽ ŋutɔ gake ɖeka le
vodada gãtɔ siwo amegbetɔƒomea mewɔa
seselelãmewo o enye be menye ɖeko míesea veve
alo seselelãme si medzea ame ŋu o míesea veve ŋutɔŋutɔ
le seselelãme ma sese me ẽ
emae nye nu vɔ̃ɖitɔ kekeake elabena le
nyateƒe me la, seselelãmea ŋutɔ
megblẽa nu abe alesi
mate ŋu ase le ɖokuinye me ŋu bubu aɖeke o ene  abe alea nenye be ènye ame si si
kekeli le eye
mèlɔ̃ ame aɖe si nànɔ sesem le ɖokuiwò me be
yemelɔ̃ ame aɖe o la, àse le ɖokuiwò me be
yevɔ̃ɖi wu be yese le ɖokuiwò me be seselelãme ma nye
nyateƒe ale gbegbe ne míewɔ mía ɖokui vodadatɔe eye míewɔ nu gbegblẽ
le ŋukpe kple nye hã míese le mía ɖokui me ta  bu ŋukpe kple
fɔɖiɖi kple seselelãme siawo siwo ƒe ʋuʋu le bɔbɔe ŋutɔŋutɔ
wo katã
wo katã wotso conditioning me eye
wo katã wosrɔ̃e mienya be
míeva xexe sia me le ŋukpe sem le
amesiwo míenye ŋu o míesrɔ̃a alesi míase ŋukpe
ale nam  ele abe ne ète ŋu srɔ̃ alesi
nàse ŋukpe la àte ŋu aɖee ɖa
eye nàse egɔme be that’s a that’s a
conditioned emotion gake menye mènya
nusi wònye o la, enye nyateƒe gake le go bubu
me la, mele be míanɔ Internet dzi eye míasrɔ̃
seselelãmewo emotions just are we should
learn  alesi míawɔ nu ɖe ​​wo ŋu elabena nya
lae nye be ne míedze vɔvɔ̃ gɔme be
ŋu nakpe mí alo ne míedze
vɔvɔ̃ gɔme be míase le mía ɖokui me be fɔɖiɖi
le mía ɖokui me le ɣeyiɣi si me ʋuʋua kli la ekema
woƒe nutome bliboa gadze egɔme ake ale be
seselelãme ɖesiaɖe ƒe rea le esi  viŋutsu melɔ̃a kadodo tsɔtsɔ
sɔ kple seselelãmewo kple ŋutilã ŋutɔŋutɔ eyata
nɔnɔme aɖe li si me amegbetɔ
mate ŋu ase ŋutilã me vevesese o eye
nɔnɔme ma nye afɔku ŋutɔŋutɔ elabena
ema hea abi geɖe vɛ eyata
seselelãmewo nye esiwo sɔ kple wo nɔewo ƒe dɔwɔwɔ ma tɔgbe
le míaƒe agbe me  ne míese
nane si nana míetsia dzodzodzoe alo
míekpɔa dzidzɔ ɖe eŋu o si nana míeléa
ŋku ɖe nuto ma ŋu ale be ŋukpe menye
nu gbegblẽ ŋutɔŋutɔ o la, menye nu gbegblẽe wònye ne èse le
ɖokuiwò me ko gake èku eme la, èsrɔ̃a nu
tso eme la, èse nusitae nèse gɔme  se le eɖokui me
eye nèdzea agbagba be yease nusi wòle
be yeatrɔ le ye ɖokui ŋu gɔme ɖewohĩ alo
ɖewohĩ mehiã be yeatrɔ o ɖewohĩ ele
be nàxɔ nane tso ɖokuiwò ŋu gake
nya lae nye be naneke
megblẽ le ŋukpe sese me o kuxiae nye
be ne e  va zua nusi nɔa anyi didi kuxia
va zua ne míese le mía ɖokui me ɖewohĩ ènya
afisi mele be míase le mía ɖokui me o eye míanye
nusi seselelãmewo nye be nusianu si
nèse le ɖokuiwò me be enyo la kuxia nye ne
míeyi ɖe kpɔɖeŋuawo me zi gbɔ zi geɖe  er kple
zi gbɔ zi ale be ŋukpe la ne ema
va zu kpɔɖeŋu ɣesiaɣi si nyemewɔe o la,
menye blibodede ƒe nɔnɔmetata mae menye o la, mesea
ŋukpe eye emegbe ne èyi ɖe eme goglo la,
èse egɔme be blibodede ƒe nɔnɔmetata la
nye bometsinya keŋkeŋ o la, menye
nusi o  èle eye ele be nàdzudzɔ
ŋukpe sese eye emegbe àdzudzɔ
ŋukpe sese le nɔnɔme ma koŋ me gake ne
èyi edzi le ŋukpe sem le nu ɖeka ma
ke ta zi gbɔ zi geɖe la, esia nye
nutome si mele lãmesẽ me o gaketshe per se menye
nu gbegblẽ ŋutɔŋutɔ o ke boŋ a
destructive emotion gake gake gake
mehiã be míaɖee ɖa o
ẽ menye ɖeko wò
nya be agbagbadzedze be yeate fli ɖe eme ŋue wòku ɖo kokoko o ke boŋ
mesusu be ele be nàyi
wò vevesesea titina ne èle vevesese sem
nènya ŋukpe  nye seselelãme vevesesetɔe wòle
be nàge ɖe vevesese ma me goglo eye nànya afisi
nèle afi kae esia tso nusi le
vava ge nam nukae mele esia do ƒome
kpli wò alo nusi dzi mele xɔm se si le
seɖoƒe nam be mato esia me eye
nenemae nye hã  susu be aleae míewɔna e  mancipate
ourselves from those lower vibrations nye
nyanya ko abe menye
nyateƒe kokoko o ene le esi nèse ŋukpe si
nènya be menye nyateƒe o ta ko la, ele abe
ɖe nèxɔ ɣeyiɣi be nànɔ egbɔ be nènya abe
nusi nye vevesese si gbɔna eye eye
wòle yiyim ɖe eme goglo ene mesusu  aleae
míetrɔa míaƒe seselelãmewoe nye to yiyi
ɖe seselelãme mawo me goglo me oh ẽ mesusu
be aleae míate ŋu ado le
nɔnɔme sia si nye be nànya
seselelãme gbegblẽ siwo nɔa anyi didi siwo le du dzi
le megbe la me koe nye to wò nyanya
be nàdo wo kpɔ wò  nya nyateƒe be
nànɔ wo gbɔ ènya be
mɔnu geɖewo li siwo fiaa wò alesi
nàwɔ nu ɖe ​​ema ŋu eye mesusu be ŋutete si le
asiwò be nàxɔe eye nànɔ ŋutifafa me
kple seselelãme ɖesiaɖe si ava lae nye afɔɖeɖe
xexlẽdzesi ɖeka le goawo katã me elabena ele
vevie eyata nuka  miele nu ƒom
tso gbɔgbɔ me nusitae ɖewohĩ enye
nusi dzɔna ŋutɔŋutɔ hafi xɔa
seselelãmeawo ale be ema nye afɔɖeɖe aɖe xoxo si
gogo egbɔkpɔkpɔ gake
defi li  nitely hã hiahiã be woate ŋu
ado le nusi nye nusi le
vevie me gake emegbe nusi ŋu meke ɖo
nyitsɔ laa nu vevitɔe nye be
ŋutɔŋutɔ anɔ ʋuʋu ɖi na agbe eyata le
kpɔɖeŋu me ne míagblɔ be esime
nèto nɔnɔme ma ke me be màyi o
trɔ yi seselelãme xoxoa ƒe kpɔɖeŋua me
be nàkpɔe be màte ŋu aɖo afɔ
tɔsisi ɖeka me zi eve nyuie o tsia
toa eme ɣesiaɣi eyata nusianu
trɔna eyata mina míagblɔ be ne dawò
he dzikudodo vɛ ne edze
nuƒoƒo tso nyati aɖe ŋu ale be wòva
wu enu  eye wògava ɖo afi si
ne nyati ma do mo ɖa be ete ƒe
ʋuƒoa le dɔ wɔm eye nèʋu
nyaa eye àte ŋu
ato ʋuʋu ma dzi le dzeɖoɖoa megbe la
àte ŋu atsɔe ake vidadaa
àte ŋu atsɔe ake ɖokuiwò la àte ŋu aɖe asi
le ʋuʋua ŋu eye nàɖe afɔ  do le eme eye màɖe
mɔ wòaxe mɔ na wò o gake afɔɖeɖe si kplɔe ɖo si
ana nàbi ɖe seselelãmewo me ŋutɔŋutɔe nye be
ɣebubuɣi ne dawò ahe
nyati ma si nètsɔ
hea dzikudodo vɛ zi geɖe la vɛ  on le mewò la, èɖea mɔ na
nɔnɔme ma be wòanye yeye ale gbegbe be
mèwɔa atike o be meʋãa
nɔnɔme xoxoawo dometɔ aɖeke o nède dzesii
be nɔnɔme yeye kurae nye esia
keŋkeŋ nusianu nye nu yeye eye
nèɖea mɔ na ɖokuiwò be nànɔ nɔnɔme ma
me  abe ɖevie nènye
zi gbãtɔ si nèle ekpɔm ene eye nàkpɔ nusi
ema ahe vɛ elabena ɖewohĩ
ema maganye dzikudodo gɔ̃ hã o si
ate ŋu anye seselelãme si to vovo kura
si ate ŋu anye blanuiléle be wò dada
mese nu aɖewo gɔme tso
ŋuwò nyuie o  ate ŋu anye ɖewohĩ dɔmetɔtrɔ
kple lɔlɔ̃ kple dzigbɔɖi ate ŋu anye
nusi to vovo kura eyata menye
seselelãme me toto ko o ke boŋ be
màte ŋu atsɔ wò seselelãme
xoxoawo ayi wò egbeŋkekea kple
etsɔme me o Mesusu be esiae nye aɖaŋu vavãtɔ
le dɔwɔwɔ kple nu gbegblẽ siwo  ava
dzɔ le míaƒe agbe me oh melɔ̃ ɖeka
ma be le gonyeme la, enye
gbedada vavãtɔ ƒe dzesi le nɔnɔme ma ke me vam
gake kple sidzedze yeye
ẽ eye wò kn  ow mele ƒoƒom wò le
mɔ ma ke nu o eye eyata yeah melɔ̃e ŋutɔ
be melɔ̃e ŋutɔ be Chris ènya be
mawɔe nye hã medi be manya elabena èle
nu ƒom tso dadasɔ hehe va
kplɔlanyenye me mmm ŋutsu kple nyɔnu ƒe dadasɔ eye
àte ŋu aƒo nu vie  bit more about that
and I did have a question from one of
our trainees and she experiences
something you had touched upon when a
man says something yeah ne nyɔnu
gblɔ nya aɖe la, woŋea aɖaba ƒua edzi ame aɖeke
mate ŋu asee gɔ̃ hã o gake ŋutsu aɖe gblɔ
nya aɖe eye oh it’s  susu gã aɖe si
nènya high five eye wòdi be yeanya
elabena ekpɔ nuteƒe boo aɖeke
le corporate me o
aleke nàte ŋu awɔ nu ɖe ​​eŋu gɔ̃ hã be egblɔ be
aleke nàwɔ ate ɖe ema ŋu evɔ
mènya be eɖi abe bitch ene alo
woadze ye dzi o aleke nèwɔna  èdea nu eme
eye nèwɔa kpɔɖeŋu yeye sia kloe
afisi woate ŋu ase Shen ƒe
yeah mienya be enye nukokoe be amewo
bia tso asinye be maƒo nu tso ema ŋu elabena nusi
doa dzidzɔ nam enye be togbɔ be
kakaɖedzitɔe la, metsɔ ɖe le re  storing
the balance between the genders Nye hã
nyemedea akpa aɖeke dzi le ŋutsu alo nyɔnu nyenye me o ale gbegbe ne mate ŋu agblɔe
nenema eye nye ŋutɔ nye ŋutɔ nye nuteƒekpɔkpɔ le dɔwɔƒe ƒe
agbenɔnɔ me mexe mɔ ɖe enu kpɔ o le nyateƒe
si wònye be nyɔnue menye kple abe alesi megblɔe ene la, alesi
mekpɔa nyɔnuae ta  egbeŋkekeawo to vovo na
alesi wònɔ tsã la, ɣesiaɣi la,
menyo ŋutɔ be nyɔnuvi nyɔnu alo nyɔnu
nyɔnu alo nusianu si nyemekpɔ esia kpɔ abe
nane si mavɔ̃ na o ene eye mewɔ nye
dɔwɔwɔ super le agbe ƒe gɔmedzedze eyata kaka ƒe 25
naɖo la, ɖoƒea nɔ asinye xoxo  le
dziɖuɖu me le Estonia si nɔ nye
Ɣetoɖoƒe dɔwɔhati akpa gãtɔ si le ƒe 40 xɔxɔ me la
míenya o gake alea kple kple le dɔwɔwɔ me
elabena nyateƒee nye dɔwɔƒee nye
hã nyemeto ema me kpɔ o eyata enye nu dodzidzɔname aɖe ŋutɔ
si amewo léna ɖe asi  le
nya sia biabiam dzi eye meyia edzi ɖoa
eŋu le mɔ si nyemenɔ mɔ kpɔm na vie o nu
nyuie gbã la, míenye
ʋɔnudrɔ̃la gbãtɔwo le alesi xexeame bua míi ŋu
eye nublanuitɔe la, zi geɖe la, míeyina
xexe sia me kakaɖedzi kple
kakaɖedzi mele nusi míele tsitre ɖi na ŋu o  alekee  ɖe
míeɖea mía ɖokui fiana eye míetsia dzimaɖi are we it's
the same what we started with you nya be
míedoa mask elabena mí míedi be
woaxɔ mí ale menye vɔ̃ɖi ko o ke míedi hã
be míaɣla dedienɔnɔ manɔmanɔ ale le
ŋutsu xexeame si nye asitsanyɔnuwo  zi geɖe la,
wosena le wo ɖokui me be be ehiã be yewoawɔ ŋutsu vaseɖe
nyateƒe me la, ènya be yeawɔ dɔ ŋutɔŋutɔ gake
ŋusẽ geɖe le ɖokuiwò nyenye ko me
eyata mesusu be meka asi ema ŋu
vie
mesusu be mawɔ nyɔnu ƒe mɔ
to vovo vie eyata ŋutsu dina be yeawɔe  be hoʋiʋli geɖe wu
kple mía nɔewo míelɔ̃a
nuɖuɖu be ènya be gorilla si
nye which is okay eye esia
tae kpekpe sia katã ƒe nɔnɔmewo dzɔna le
afisi nènya amesi tsɔa susu nyuitɔ ƒua gbee
nènya be eyae nye
kpekpea dziɖula vie mí nyɔnuwo míenye  slightly
more prone to to keeping the nest intact
eyata nusi mede dzesii be be nàkpɔ
dzidzedze ŋutɔŋutɔ le xexe sia me eɖanye
ŋutsu ƒe nɔnɔme si me nyɔnu ƒe
nɔnɔme le o la, ele be nàsrɔ̃e ko be nànye
ɖokuiwò eye nàsrɔ̃ alesi nànye  ɖokuiwò le
akpa ʋee aɖewo gbã la, ele be
nàɖi anukware na ɖokuiwò eye nàkpɔ ɖokuiwò
nyuie evɔ màble ɖokuiwò
anukwareɖila o vaseɖe afisi màtsɔ
ŋkɔ vovovowo na nusi wò
nuteƒekpɔkpɔ ŋutɔŋutɔ ne menye nyɔnu nyɔnu si gbɔ eme si lɔ̃a gbɔdɔdɔ ƒe dzodzrowo o la,
emae nye nusi
Nyee nye ema nye nye dzɔdzɔme ele nam be manɔ
ŋutifafa me ɖe ema ta eyata mele be madze agbagba atsɔ
ŋkɔ bubu aɖe ƒomevi atsyɔ edzi o alo ne menye seselelãme ƒe ame la
ele nam be magblɔ nyateƒea be nusi menye
na ɖokuinye gbã  katã na ɖokuinye
akpa evelia nye nyateƒe be nàxɔ
ɖokuiwò geɖe wu - mele ŋutifafa me le
ema me elabena nu wɔnuku sia le asinye to teƒe dzɔdzɔetɔ kekeake si
melɔ̃a dodo le fefewɔƒea nu siwo ŋu
ɖikeke le tufafatɔe wonye dɔmenyotɔe siwo
sɔ na fefewɔƒea gake hã  èle
eŋu bum be ɖeko wòle liƒoa dzi loo alo
nye ɖeka koe wònye ale be awu
siwo wowɔ koŋ na fefewɔƒea si me bat aɖeke mele
o nanɔ asinye elabena mesusu be emae
nye nye ŋutilã ƒe akpa mamlɛtɔ si me
dada le bliboe wu be me d  on't wear
high heels or so melɔ̃ esia eye mede
dzesii be ɣesiaɣi si madi
nane si le abe ema ene eye meyi fefewɔƒea la
mebiaa ɖokuinye be ɖe wòsɔ gbɔ akpa gake nyee nye
ame gbãtɔ si naa ŋkɔ ɖokuinye alea
Menɔ invent eye menɔ
nane dom eye mekpɔ ahuhɔ̃e me eye
mesusu be oh my gosh ele be mado gɔ̃ hã
be mexɔ ƒe 41 do awu ale gbegbe be mesɔ o eye
eye
okay I’ll just I’ll just do that maybe
maybe I  megadze nyuie ŋutɔŋutɔ le ema me o
eye nukutɔe la, mezɔ do go eye mekpɔ
ŋutsu etɔ̃ kpe ɖe ŋunye tẽ
tso naneke gbɔ naneke si medzea ame ŋu o ŋutɔŋutɔ
kafukafunyawo abe oh my god èdze nyuie
ale gbegbe egbea ènya be melɔ̃
awu sia abe proper proper decent
condiments naneke o  naneke medzɔa dzi
nam o eye megblɔ na ɖokuinye be edzɔa dzi
nam medrɔ̃ ʋɔnu ɖokuinye ŋutɔŋutɔ nyee nye
amesi nɔ dzesidenu la dem be
mesɔ o eye meva kple dzeside ma
do goe le xexeame eye meɖe
dzeside ma fia wò ameawo kple ame aɖewo
siwo le eme  wosea nu gɔme nyuie wu la, wowɔa nu  ually
catch up on that and they behave that
way towards me whereas ne meɖe mɔ na esia
be wòanye akpaɖekedzimademade eye medo go eye
mekpɔ alesi xexeame
xɔae nyemede dzesi ɖokuinye o la mate ŋu akpɔ
nuwɔna si to vovo kura tso nusi mesusu be
mawɔe gbɔ  afisia ale be nenema ke wòle le míaƒe
nyateƒetoto na mía ɖokui le nɔnɔme ƒomevi ɖesiaɖe
me do go nyɔnuviwo le nyɔnunyenye
alo ŋutsu ƒe xexeame alo ɖewohĩ ŋutsuwo
le nyɔnu xexeame alo ɖewohĩ
nyemenya be menye gɔmedzela le
dɔnyalaawo dome o eɖanye nuto ka kee nèɖaxɔ
o  èva afima kple wò
dedienɔnɔmanɔmanɔ eye zi geɖe la, èɖea mɔ alo
naa hehe ame siwo ƒo xlã wò be woawɔ nu ɖe ​​ŋuwò
le dedienɔnɔmanɔmanɔ mawo
nu eyatae wòle vevie be nàse
amesi nènye ŋutɔŋutɔ gɔme - èfa tu ale gbegbe
na nusi nènye eye le ema me la, alakpa le eme vavã
wò ŋusẽ elabena ne èse
nusi nènye gɔme ne èlɔ̃ ɖe edzi be afisi
nèle la, èdzea egɔme kpɔa nusiwo nye dzidzenuwo
le wò agbe me eyata ne ŋutsu ene tsi
tre ɖe woƒe dzidzenuwo ŋu la, dzɔdzɔmenu aɖe ŋutɔe
nye be wòayi  eye miewɔ avu ɖe wo ta mienya be
yewoayi aɖade adelã be yewoayi aɖawɔ aʋa emegbe
na mí nyɔnua la, dzɔdzɔmeŋutete sia
le mía si be wòatsi tre ɖe míaƒe ŋusẽ me eye be míagado
go aʋli míaƒe dzidzenuwo ta o
kpɔɖeŋu bubu ne èwɔ agbemenyametsotso sesẽ ŋutɔ
eye nèle vɔvɔ̃m be yeƒe
ƒomea ado dziku le ema ta
nukae
nèwɔna nèdoa go hedzea agbagba be yeana yeƒe ƒomea naxɔe ase
be yewoda ƒu dze agbagba be yeana
woakpɔ yeƒe nya la
alo ɖeko nènɔa nyateƒe le wò ŋusẽ me eye nèɖea
mɔ  wo be woƒe mɔzɔzɔ nanɔ wo si eye
ɣesiaɣi si wole klalo be yewoase wò la
ekema ègblɔa gbedasi ma na wo eyata
mesusu be
míaƒe nyɔnunyenye ƒe ŋusẽ le
nusi míenye gɔmesese me nusi míaƒe dzidzenuwo nye nusi
naa míekpɔa dzidzɔ va eme vava me le
vevie na mí eye emegbe  just being
true to that and stop fighting the wars
dzudzɔ agbagbadzedze be na wò nya be nàtsɔe asɔ kple wo nɔewo
be lãmekaawo li elabena
menye emae nye ema menye míaƒe mɔ o eye ema
nye ŋuɖoɖo si sesẽ ŋutɔ na biabia ma
eye mesusu be mesusu be
aleae wògblɔa nu geɖe na  nye  eye kplɔla geɖewo ƒe
gbe sesẽ ŋutɔŋutɔ mele asinye o Yoda
ɖeko nye nu vevitɔ sesẽ la le asinye eye
be nusi na ŋusẽ le wo ŋu ke menye woƒe
ŋutete be woayi aɖawɔ aʋa ɖe woƒe
dzidzenuwo ta o mm-hmm mese nusi gblɔm nèle la
megblɔe  sounded like what you were
talking about is self projection it’s
like ne mebu esia tso ɖokuinye
ŋu la, magbugbɔe project ɖe nye space me eye
emegbe ame bubuwo aɖo eŋu nam nenema
eye hã vovototo si mesusu le
nyɔnu ƒe ŋusẽ kple ŋutsu ƒe ŋusẽ dome si
Mesusu be vovototo aɖe li elabena ŋutsuwo
ɖea woƒe ŋusẽ kple woƒe ŋusẽ fiana le
mɔ bubu nu wu nyɔnuwo eye eye
mesusu be ne nyɔnuwo va nya wo ɖokui la,
ema le vavam ŋutɔŋutɔ le wò ŋutɔ wò ŋusẽ me
eye li la, avuwɔwɔ aɖeke megali na ema
azɔ o there’s no like okay now I have
be madze agbagba aƒo nu le etame alo ele nam be
nànya eye ɖewohĩ ema va to wò
anyinɔnɔ me to ɖiɖiɖeme ko me alo mesusu be
ɖeko wòdzea egɔme va le dzɔdzɔme nu ne
èle kadodo me kple ɖokuiwò eye nèle ŋusẽ si le asiwò me
gake nye ya  susu be enye hã
be eƒe kpɔɖeŋuwo kple
ŋusẽ ƒe kpɔɖeŋuwo alo kpɔɖeŋu siwo nye mienya
kplɔlawo be míekpɔa nyɔnu kplɔla siwo
míekpɔna siwo le ŋusẽnɔƒewo kple
alesi wowɔa woƒe ŋusẽ ŋudɔe alesi
woɖea wo ɖokui fianae elabena mesusu be nusi
dzɔna enye be nyɔnuwo  model male power
you also wole agbagba dzem be yewoa man up eye
wole agbagba dzem be yewoaƒu du yewoƒe ŋusẽ kple
yewoƒe ŋusẽ abe alesi ŋutsuwo wɔnɛ ene eye emegbe eva
zua abe hoʋiʋli ƒe ŋusẽ
si mesena le eɖokui me be enye dzɔdzɔme tɔ ene kloe eye mesusu be
mɔ aɖe li na a  nyɔnu be wòasi eƒe
ŋusẽ si va nènya ƒomevi yi
le synchronous sisi geɖe wu kple ŋutsu ŋusẽ
be be mehiã be wòase le eɖokui me abe
rub ene o eyata mesusu be mesusu be ƒomevi ɖesiaɖe li
le nɔnɔme eve siwo me nàte ŋu anye wò
nya le  aʋawɔwɔ ɣesiaɣi eye nèsena le ɖokuiwò me be
esia nènya tsitretsiɖeŋu nyuie
eye nɔnɔme si me woɖea asi le nu ŋu le li eye zi geɖe
ne míele agbagba dzem be míanye menye nusi míenye o la
míetsia tre ɖe eŋu elabena agbagbadzedze ƒomevi ɖesiaɖe nye
tsitretsitsi le nyateƒe me eyata ne na amegbetɔ
be wòanɔ abe alesi wole ene  menye nenema o
tsitretsiɖeŋu le nyateƒe me la, ele dzɔdzɔme nu na wo eyata ele
bɔbɔe gake na mí na nyɔnu ne míedze agbagba be
míado taflatse nam tsi bɔlwo la, enye tsitretsitsi
elabena menye nyateƒe na míaƒe dzɔdzɔme o
eyata ele be mí nyɔnuwo míase egɔme be le
nyateƒe me la, míaƒe ŋusẽ vavãtɔ mele nane nyenye me
o  míele o gake le
nusi míenye nyenye me la
, enye nyateƒe na ŋutsuwo hã, ɖeko
wòle be ŋutsuwo natrɔ akpawo abe
alesi mí nyɔnuwo míesusui be ele
be míawɔe ene eyata mexɔe se be le mía nyɔnuwo gome la
, ŋuɖoɖo vavãtɔ nye be le nyateƒe me  va zu
mía dometɔ geɖe wu eye míeganye nusi míenye o
elabena ema va kple kakaɖedzi kple
kakaɖedzi massage nye dɔwɔnu sẽŋutɔ kekeake
ne èkpɔ nyɔnu si si kakaɖedzi le
eɖanye aleke kee wòkpe ŋui o
gɔ̃ hã nenye be enye girly flirtatious gɔ̃ hã nusianu
ne kakaɖedzi le esi  le nusi wòwɔna me la
ŋutsuwo aɖo toe gake woaɖo
toe abe alesi wòle ene womase le wo ɖokui me
be nane le off le eŋu si
menye eya ŋutɔe menye eya ŋutɔe o nènya
eyata kakaɖedzi si va kpena ɖe eŋu
negbe wh  at you truly are
so I would say ne èle tsitre tsim ɖe eŋu la ekema
mèle subɔsubɔdɔ wɔm na ɖokuiwò o eye
zi geɖe ne míele ɖeklemi ɖem vie
le míaƒe nɔnɔmewo ŋu eye míebia
mía ɖokui anukwaretɔe be esia katã le avu wɔm kple esiawo katã
le agbagba dzem be míanɔ agbagba dzem be amegbetɔ  up all
this trying to be not what I am has it
brought me the results that I want eye
most likely míeyi edzi le avu wɔm
eye ne míekpɔ tsitretsitsi alea eye
míeyi edzi le paddles gbugbɔ gblɔm ɖe ŋunye
ɖewohĩ menye mɔ kple wòe o  mate ŋu
abia be aleke mawɔ ŋutsu ɖe dzi alo ɖewohĩ ele
be nànye ame manɔmee abe nyɔnu ene mm-hmm akpe na wò
ɖe Cristina ma ta medi be malé ŋku
ɖe eƒe ɣeyiɣi ŋu ko ɖe
susu mamlɛ aɖewo li si nàdi be yeawu enu kple alo
ɖeko medi be manya  be manya nusi le
ŋgɔ na wò hã nusi nèle tutum
hele wɔwɔm na ɖokuiwò nusi nye wò
ŋutega nyuie I Ðeko meƒo nya ta nyitsɔ laa
be nane li
medi be magblɔ kple gli la eyata medze
egɔme be mewɔ asitsadɔ na
Ƒe 15 enye sia si mele kpekpem ɖe agbalẽŋlɔla bubuwo ŋu s  o
can
they wonye nufiafiawo kple gbedasiwo eyata
wole afɔ ɖem ɖe woƒe afɔkpawo me
ƒe atsiaƒu aɖe va nyitsɔ laa eye
ɖewohĩ emae nye nu vevitɔ kekeake
fifia eye mele agbagba dzem be maƒo nu geɖe melé
nye nusɔsrɔ̃ yeyewo ɖe mɔ̃ dzi teti koe nye ema eyata mí  are
míele gbedasi la kaka gɔme dzem eye
ne míexɔ miaƒe nusɔsrɔ̃ yeyewo la nukae nye
miaƒe nusɔsrɔ̃ yeyewo ale be gbebiame
ma nado go okay afisia míele wo ɖɔlim
fifia eye míele wo dem ale be
nusɔsrɔ̃ 70 le asinye tso alesi masrɔ̃e ŋu  be
nàkpɔ dzidzɔ le ŋkeke adre me egblɔna zã
nyateƒee wònye enye nusɔsrɔ̃ femaxee eye
emegbe nusɔsrɔ̃ si de to wu le asinye ku ɖe agbenɔnɔ ɖe
wò ŋutɔ wò sewo nu ŋu si ku ɖe wò tututu ŋu
be nànya wò mɔ didi be nàtrɔ ayi
ɖokuiwò gbɔ emae nye esi didi wu si nye
ŋkeke 30 ne nye  'm not mistaken okay beautiful
akpe na wò be nèmae gake
nyemedi be matso nya me na wò o yi edzi
elabena èle gbɔgblɔm fifia be míedi
be míado go ava ma wò gbedasi eye
ale be le nyateƒe me la, ema tso ale
me  le eme ƒe 10 enye sia helpi  ng
nufiala bubuwo to be woakaka woƒe gbedasi eye
ne ele asiwò be nufialawo dometɔ ɖeka
gblɔ nam be ele be nàva kple wò
ŋutɔ wò nusɔsrɔ̃ kple nusiwo katã melé ɖe mɔ̃ dzi gake mese
le ɖokuinye me be menye ameflutɔ le mɔ aɖe nu
ẽ nyawo le asinye magblɔ  Sidzedze geɖe le
asinye nuteƒekpɔkpɔ le asinye ale be
mate ŋu alé nusɔsrɔ̃ dzeani aɖe ɖe
mɔ̃ dzi ŋutɔŋutɔ eye amewo
makpɔe be nyemese le ɖokuinye me
be mele teƒe nyuitɔ o gake ƒe etɔ̃ enye
sia la, mewɔe nenema  Metsɔ asi ƒo ɖokuinye ɖe
abɔta eye megblɔ be mewɔ dɔ nyuie gake
megase le ɖokuinye me kokoko be menye nu nyuitɔe
o eyata le ƒe si va yi me la,
meto eme be make ɖe nusi menye ŋutɔŋutɔ ŋu gake
esi mese egɔme mlɔeba be nye agbe
nye ŋgɔgbekpa  si wotu ƒo xlã
nyɔnuvi deblibo ƒe ŋutega
nyɔnu deblibo dada deblibo srɔ̃nyɔnu deblibo blibo
nusianu gake menye nye agbee wònye
abe alesi mele
ene taflatse dze gege ɖe anyigba eyata
enye mɔzɔzɔ dodzidzɔname kple vevesese
gake mese le ɖokuinye me be fifia nye  'm le klalo be
mazu asrafomegã eye menyae nenema  Nyee nye
gɔmedzela eye metsɔa ɖokuinye sɔna kple
xexeame ƒe agbalẽŋlɔla nyuitɔwo gake kakaɖedzi geɖe le
asinye elabena mlɔeba la, ɖeko
mese nusi menye kple nusi le
vevie nam gɔme eye kasia esia
doa dzidzɔ nam gake èkpɔa wò akpa nyɔŋu ma gbã be
yeaxɔe
wò akpa nyɔŋu ma kple ŋutifafa me nɔnɔ kple ema
kple gbɔgblɔ be enyo fifia menya tso afisi
mele dzodzom le si le nyateƒe me la, enaa
kakaɖedzi geɖe wò eye wòʋua wò ʋuʋu na
nutovɛ geɖe ale gbegbe be
womate ŋu axɔe ase kura o eyata mesusu be nye kaklã
gbedasi anye dzɔdzɔenyenye  di wò mɔ
trɔ yi ɖokuiwò gbɔ be èle bliboe le
ɖokuiwò blibo me ènya vɔvɔli mɔwo
gɔ̃ hã gɔ̃ hã afɔku siwo nènɔ gbegbem
na ɖokuiwò gɔ̃ hã esiwo
nèvɔ̃na na ko di mɔ ma trɔ yi
ɖokuiwò gbɔ
mebe xɔ  eye nàlɔ̃e eye ema le
wò agbenɔnɔ trɔ ge
mehiã be nàlé fɔ ɖe nutoawo ŋu gɔ̃ hã o eye nàdi be
yeatrɔ nusianu adze tɔtrɔ gɔme
le esi nèto vovo ta ko be
enya kpɔ ate ŋu aƒo nu mamlɛawo ko
minitiwo ku ɖe elabena ègblɔ be enye
nyati bubu kura gake esi nèƒo nu
tso mɔzɔzɔ ma ŋu trɔ yi amesi nènye gbɔ
eye nègblɔ be mesrɔ̃ nusi menye kple
nusi ta mele afisia ɖo la,
àte ŋu aƒo nu tso ema ŋu vie
elabena mesusu be ema awɔe  be
dodzidzɔname eyata wodzim le Soviet
Union si nye habɔbɔ
si me nɔnɔme ʋee aɖewo le bɔbɔe ŋutɔ na
agbe ale míenya nusi tututu míawɔ be míakpɔ
dzidzɔ míehiã
be míawɔ preneur ƒomevi aɖeke ƒomevi ƒe
nuwɔwɔ
nyuie o there was creativity  space for
creativity gake generally mɔ aɖe
nɔ asiwò si habɔbɔa ɖo fli na wò to
dziɖuɖua dzi eye ne èdo kpo
nu hã la, woakplɔ wò ayi wò ku ƒe aba dzi
le mɔ nyui aɖe nu si nènya le dziɖeɖi me ale
be nye pass nɔ asinye wodzim meyi  suku
Medze egɔme nyuie ŋutɔ Mexɔ
Yunivɛsiti nyui aɖe ŋutɔŋutɔ Medze dɔ nyui aɖe gɔme
Mewɔ nye dɔwɔɖui esime mexɔ ƒe 25 eye emegbe
nye agbenɔnɔ trɔ vie gake
meganɔ mɔ ma dzi be manye
ame deblibo nyɔnu deblibo  Meyɔa esia be
Hermione nyenye  le mɔ aɖe nu la, ènya
sukuvi etɔ̃ le wò agbemeŋkekewo katã me ale be nyemate ŋu
ato fractionate la ŋu le nye agbe me katã o
togbɔ be nuwo trɔna hã gake megate
ŋu ɖea srɔ̃ nyuie Madze
asitsadɔ aɖe gɔme awɔ dɔdasi aɖe vi eve nanɔ asinye
si nènya le akɔntabubu nu be míenye
wosusu be vi eve le asinye be
maɖiɖi abe habɔbɔ ene o mewɔ nusianu
to agbalẽa dzi kaka mexɔ ƒe 40 la,
agbe dzeani deblibo nɔ asinye ale gbegbe be ame
geɖe siwo se le wo ɖokui me be nyee nye
kpɔɖeŋu na yewo le mɔ geɖe nu gake nusi mese
le ɖokuinye me  menye nenema tututue eyata
malé ɖokuinye anɔ nane ŋu bum si
mesusu be oh ao ema mesɔ o mele
be mase le ɖokuinye me nenema o eye emae nye
nu vevitɔ si nènya be fuse la bu abe
esime menɔ ɖoɖo wɔm ɖe nye agbe ŋu ene la, nusi ko mate ŋu
abu be enye vi aɖe  geɖe wu nyo
vie vie lolo vie tso nusianu
si le asinye fifia ale be ema meʋã o
eye emegbe eye emegbe
nɔnɔme mawo dze dzɔdzɔ gɔme abe
ɖe madze egɔme ene la, mayi dɔme eye
nyemase le ɖokuinye me be meɖi fɔ abe vidada alo  Me
woul  d woaɖe ame aɖe afia be
enye srɔ̃nye si kpɔ dzidzedze ŋutɔ eye
mase le ɖokuinye me be ao gake
menye emae menye o ke boŋ akpa siwo le asinye la dometɔ ɖeka koe wònye gake
mesɔ gbɔ ŋutɔ eye madrɔ̃ ʋɔnu
ɖokuinye oh ao mele be mase le ɖokuinye me nenema o
menye aleae wòle be mase le ɖokuinye me be
ele be mawɔ dada mienya be ele be
mase le ɖokuinye me alea eyata esi medze tudada
ɖokuinye gɔme tso nye seselelãmewo ŋu le nye
susuwo ŋu la, kɔmpiuta si wɔ nuku alea
le nye ta me la medze ɖokuinye biabia gɔme be
nukatae mesena le ɖokuinye me  abe ema ene nukae wògblɔ
nusi wòfia afikae
wòtso eye medze tomenukuku gɔme eye emegbe
medze nuwo ɖeɖe ɖe go tso ɖokuinye ŋu
si nyemenya be woli o alo
metsyɔ nu edzi
nyemedi be malɔ̃ ɖe edzi o eyata le ƒe si va yi me la, mexɔ ƒe
40  eye le ɣeyiɣi aɖe me la, meɖo ŋku
ɣeyiɣi ma si me menɔ anyi ɖe
tsileƒe nɔ gbagbãm keŋkeŋ la dzi
se le ɖokuinye me be nyeme gblẽ kura be nye
lãme gblẽ elabena nyee nye
ame deblibo ma si si agbe deblibo le nukatae
mele gbagbãm nusi gblẽ eye
kasia mekpɔe dze sii  nu ma  le nye ƒe 14 me afikae
nye agbe deblibo le Nyemate ŋu aɖe ga gɔ̃ hã
afia amewo le nye agbe me nye ƒomea be
megbã le gbagbãm be nyemele
dzidzɔ kpɔm o elabena esia
mesɔ o esia mesɔ o esia mede
blibo o mienya be ele be mawɔe  menye be woagbã o
eyata mekpɔe be menɔ agbe 242 tu
ɖokuinye le tsileƒea be maɖe mɔ na ɖokuinye
be manye nye eyata tso ɖoɖo ma me la medze
tomenukuku gɔme eye mele tomenu kum hele kekem ɖe enu
eye mele ŋutifafa me vam kple
nusiwo mesɔ ɖe nɔnɔme deblibo la nu o elabena
mienya be menyo be nyɔnu nade
asixɔxɔ dɔ ŋu le kpɔɖeŋu me wu woƒe
ƒomea alo mienya be menyo be
nyɔnu si ɖe srɔ̃ nadi ŋutɔŋutɔ be
woakpɔ ye abe ame ɖekaɖeka ene eye menye abe
ƒome aɖe ƒe akpa aɖe ene o  unit
nu geɖewo li siwo
míesusu be mele be míanye o eye kple blibodede ƒe nɔnɔmetata ma
nye mebe nusi to
vovo ale emegbe la, agbalẽvi blibo sia nɔ asinye
na lɔlɔ̃ ɖe ɖokuinye dzi na an eye abe alesi megblɔe ene la,
nyemedze agbagba be makpɔ ɖeke gbɔ o  kuxi
le nye agbe me nye agbe de blibo  gake esi
megake ɖe ɖokuinye ŋu eye
mekpɔe be menye ame si mesusu
ƒe 40 sɔŋ be menyee o la, medze agbagba
be xexeame nakpɔe gake ŋgɔgbekpa si
metu ƒo xlã lɔlɔ̃ ma la
dze gege tso eme ko  megalé ɖe
asi o eyata nye agbe gbã
kakɛkakɛ ale gbegbe be nu geɖe gbã nu geɖe ale gbegbe
le ɣeyiɣi aɖe me mese le ɖokuinye me be nusianu
si ate ŋu agblẽ la gblẽ gake eye
wònye vevesese gake ema ƒe akpa evea siaae
nye be mekpɔ ŋudzedze ɖe nusi nɔ anyi ŋu ŋutɔ
va zu nyateƒe mese le ɖokuinye me be ŋutifafa geɖe wu le menye
kple nusi menye eye wònɔ
bɔbɔe ŋutɔ togbɔ be nyemenya afisi nye
agbe akplɔm ayi o hã elabena edze
ʋuʋu gɔme ale gbegbe
be menɔ blibo ale gbegbe be kakaɖedzimanɔamesi sia
sɔ na ŋutifafa si nɔ asinye eye  me be mate
ŋu adzudzɔ ewɔwɔ abe ɖe mate ŋu
agblɔ nye nyateƒe ko ene eye maka ɖe edzi le eme eye
manɔ nyuie le ema ŋu eye manɔ nyuie le
nyateƒe si wònye be xexeame ate ŋu maxɔ nye
nyateƒea o ale be mɔzɔzɔae nye ema eye aleke
wònɔ esime wònɔ tɔwò gbɔ  ƒomea
aleke wowɔ resp  ond abe alesi woxɔ wò ene
mebe ɖe nèse le ɖokuiwò me be wodo go ye eye
nyuie nukpɔsusu ɖeka li si hã
mesrɔ̃ le mɔa dzi elabena esi nèle
nuteƒekpɔkpɔwo me tom ne èle ema wɔm le
nyanya me eye nèɖe mɔ na
nuteƒekpɔkpɔ mawo be woafia nane wò
xexeame katã aɖo ɖa  mi be susu nyuitɔwo
eyata susu siwo mesrɔ̃ le
ƒe si va yi me dometɔ ɖekae nye be amesiame kpɔ
mɔ azɔ mɔ abe alesi
gome le asinye ɖe nye mɔzɔzɔa ŋu ene eye gome le asinye
ɖe mɔzɔzɔ ma ŋu esime mèle
bliboe to o  habɔbɔa ƒe dzidzenuwo
Gome le asinye ɖe nye mɔzɔzɔa ŋu
ne mesɔ kple ame siwo
le nye agbe me ƒe nyateƒe siwo le asinye siwo te kpɔ
abe alesi ame siwo le nye agbe me hã kpɔ
gome le woƒe mɔzɔzɔa me ene o hã la,
nyametsotso aɖewo be  xɔ ƒe si va
yi la te nuteɖeamedzi ŋutɔŋutɔ na amewo le nye
ƒuƒoƒoa me le aʋawɔwɔ me nye ƒomea kple dzinyelawo
nyitsɔ laa ko le kwasiɖanuwuwu sia ko meɖo dze
sesẽ aɖe kple nye ƒomea afisi
woke ɖi nye nyametsotsowo dometɔ ɖeka le eye
seselelãme sia nɔ menye  be ele nam be
maɖe eme na wo elabena metsɔ ɖe le eme na
wo eye wotsi dzi wu
susua gake mese egɔme hã be
womele klalo na ema o eye wole
woƒe mɔzɔzɔa me tom eyata nye dɔe
nye be maɖe mɔ na wo le woƒe akpa dzi kple
ɣesiaɣi si woawɔ  le klalo be yewoase mienya
ʋu be yewoaɖe nusi nye tiatia la
fia nam me ale be susu blibo ma si nye be
ame siwo le wò agbe me la le wo
si be woakpɔ nusi me tom wole la teƒe
eye le nyateƒe me la, wò dɔe nye be nànɔ
afima ko na wo
si nye ŋutɔ  supportive idea through
that throughout this turbulent phase
elabena elabena edze ƒã be ne ètrɔ
ne wò agbenɔnɔ trɔ la ame siwo ƒo xlã
wò koe agblɔ na wò be oh gake èle nu veve sem
nam ame aɖewo anɔ anyi siwo ava gblɔ be
alo àwɔ nuvevi amewo le wò agbe me gake
la  nyateƒee nye be ao
nèdi be ɖewohĩ womaxɔ wò
tiatia o hena ɣeyiɣi aɖe
woava ŋutifafa me kple be
woava gake nusi nèle veve sem na wo kple
ne menye wòe nènye vavã ne
mèle ha wɔm o
ppy ne mèle subɔsubɔdɔ blibo wɔm o ne èle fu kpem
to wò ŋutɔ wò agbe me eye eye míate ŋu
ayi eme goglo wu be nu lae nye be ne
míenye nyateƒe na mía ɖokui o la, míayi edzi anɔ
seselelãme mawo siwo vaa mía gbɔ la tsɔm de atukpa me
zi gbɔ zi geɖe la, míawɔ nu
kpli wo o woawó mlɔeba alo
míatu gli mawo katã eye
míadzudzɔ sese le mía ɖokui me eye míaku hafi
míaku eyata
emetsonu geɖe ŋutɔ le nusi míewɔna me
megakpɔe dze sii o eye ame siwo le wò agbe me se le wo ɖokui me
be mina míagblɔ ne ne srɔ̃ŋutsu kple srɔ̃nyɔnu
melɔ̃ wo nɔewo o la, woate ŋu adi be
yewoalé srɔ̃ɖeɖea ɖe te le
ɖeviawo ta gake ɖeviawo kpea fu geɖe
tso srɔ̃ɖeɖe ma me wu be
woaxɔ dzideƒo na  break it out ale be
nenema ke wòle le nusianu si le míaƒe agbe me hã gome la
, ele be míatsɔ dzideƒo ɣeaɖewoɣi aɖe mía ɖokui
afia abe alesi míele ene eye míaɖe mɔ na
ameawo ame siwo te ɖe mía ŋu wu la ame
siwo alɔ̃ be woafɔ vie
ɖewohĩ woadze ŋgɔ ema alo ɖewohĩ
kuxi alo alo meɖe dzi ɖi le eŋu o
nusi nètso nya me alo gɔ̃ hã se veve kple
dzimaɖitsitsi eye ɖeko nàɖe mɔ na seselelãme ma
eye nànɔ afima na wo gake nàganɔ
nuteƒewɔwɔ me na nusi le vevie na wò na wò
dzidzenuwo ale be ema nye ŋuɖoɖo kpui si nye
nusiwo me kesinɔnuwo le ŋutɔ eye ele nam be magblɔ
Christina mebe  Ðeko mede bubu ŋuwò le
wò mɔ dzi mesusu be esia nusi ŋu nèle
nu ƒom tsoe le afisia tututu esia nye
vɔvɔ̃ kple mɔxenu si womenya o si le ame
geɖe si eye kadodo kple
woƒe amenyenye vavãtɔ nye ɖeko mesusu be
nuteɖeamedzi kple emetsonu si  nuwo ƒe
gbagbã kple kakaɖedzimanɔamesi
eye míedze ŋgɔ gbegbe alo wogblẽ ɖi
tso míaƒe lɔlɔ̃tɔwo gbɔ alo míele veve sem na wo le
veve sem na wo le manyamanya me elabena míele
nyametsotso nyui aɖe wɔm na mía ɖokui
si dze abe ɖe míele tsitre tsim ɖe míaƒe
lɔlɔ̃tɔwo ŋu ene esime esime mele nenema ŋutɔŋutɔ
o  gake it ateŋu ase le eɖokui me nenema eye
woateŋu akpɔe nenema elabena
míele to ɖom eye mesusu be ele
vevie ŋutɔ be nusi nègblɔ
la fuse la wòle be nàtsɔe aƒo ka na
fuse la energ  y kakaɖedzi gɔ̃ hã ne
èƒo nu tso emawo katã ŋu nam be
gbɔgbɔ ma si le abe nuwɔna si tso gbɔgbɔ me ene si
nènya be wò wò didia le bublum
le mewò eye wòle ʋuʋum na wò be nànya
nusi nèdi ŋutɔŋutɔ be yenya be yeate ŋu
ase ne ŋusẽ le megbe nɛ  eye
àte ŋu ase le ɖokuiwò me ne èle
ʋuʋuawo me tom ko eye ɖeko
nèle nusi wòle be nàwɔ la wɔm le eɖokui si le mɔ̃ me
eye eyata mesusu
be nya sia kesinɔtɔ ale gbegbe be melɔ̃a
aɖatsi le wò ŋutinya ŋu elabena èto
nyateƒe mebe mesusu  esi mekpɔ
wò video aɖewo gɔ̃ hã la mesusu nyuie be
agbe deblibo sia le asiwò la,
ɖoɖo gã aɖe le asiwò nènya be yenye wò dzedzeme
fabulous eye nènya kple gorgeous eye
wòle abe eye ko be mí katã le mía si
nènya be míele  katã míele to
yim to nyɔnyrɔ̃ kple mía ɖokui didi ƒe ɖoɖo sia me
eye mesusu be anye
gbɔɖeme ŋutɔŋutɔ na amewo be woase wò ŋutinya
abe alesi wòtso gbɔwò ŋutɔŋutɔ ene
mesusu be ŋusẽ le eŋu eyata akpe na wò be
nèma akpe na wò eye seselelãme aɖe le asinye
abe geɖe ene  wò nufiafia
kesinɔtɔwo atso teƒe sia
eyata akpe geɖe na wò akpe na wò ŋutɔ be nèna meva kpe ɖe
eŋu egbea elɔ̃a nya siwo mewu enu o
siwo nèdi be yeagblɔ Magblɔ be George
naneke meli si woyɔna be lɔlɔ̃ fũu akpa
na ɖokuiwò
kple be nàkeke ɖe enu o  le be míevɔ̃na ɣeaɖewoɣi
be míalɔ̃ mía ɖokui elabena
wosusuna be ɖokuitɔdidi alo ɖokuitɔdidie nye esia
gake ɖokuitɔdidi kple
ɖokuitɔdidie nye ƒuƒlu si le mía me
ɣemaɣie míedzea lɔlɔ̃ mimi tso
egodo gɔme henɔa dzesi siwo
nènya be wokpɔa ŋudzedze ɖe ŋunye le la nom  lɔlɔ̃ eyata
naneke meli si woyɔna be lɔlɔ̃ fũu akpa na ɖokuiwò o
elabena ne
lɔlɔ̃ yɔ fũu keŋkeŋ ko hafi ɣemaɣie nèle
klalo be
yeama ɖe Akpe na wò Kristina ma